Requisiti

*** funzionali
	Il sistema deve ...
	1.  permettere ad un utente di registrarsi;
	2.  autenticarsi al sistema
	3.  modificare la password
	4.  permettere di visualizzare il catalogo
	5.  permettere di aggiungere un prodotto al carrello
	6.  permettere di visualizzare il contenuto del carrello
	7.  permettere di effettuare l'accuisto
	8.  permettere di visualizzare gli ordini effettuati
	9.  permettere all'amministratore dei gestori di inserire, modificare e eliminare l'account di un dipendente
           (gestore catalogo, gestore ordini, gestore recensioni).
	10. permettere di aggiornare il catalogo, inserendo nuovi prodotti, nuove categorie e modificare la quantità 
	    di prodotto disponibile
	11. permettere di aggiornare lo stato di un ordine (in preparazione, pronto alla spedizione, spedito, ricevuto)
	12. permettere di visualizzare le recensioni
	13. permettere di rifiutare una recensione
	14. permettere di verificare i requisiti di pagamento 

***non funzionali
	sicurezza : Il sistema deve garantire la sicurezza e la protezione dei dati da attacchi SQL injection, 
	assicurando che tutte le query SQL e i parametri siano correttamente validati e sanificati prima dell'esecuzione.

	sicurezza : Il sistema deve implementare un meccanismo di crittografia forte e irreversibile per 
	memorizzare le password degli utenti nel database. Le password devono essere gestite in modo che non sia possibile
	recuperare la password in chiaro dal database. 

	usabilità : Il sistema deve implementare un design responsive, l'interfaccia deve adattarsi in modo fluido a 
	diverse dimensioni di schermo, consentendo agli utenti di navigare e fare acquisti sia da desktop che da 
	dispositivi mobili.
	
	usabilità : Il sistema deve utilizzare immagini di alta qualità. Le immagini dei prodotti devono essere chiare
 	e di alta qualità per consentire agli utenti di esaminare i dettagli del prodotto).
		
	usabilità : Il sistema dovrà adottare una specifica palette di colori, definita come un insieme ben preciso 
	di valori esadecimali nel formato #RRGGBB, al fine di assicurare una chiara distinzione visuale tra le 
	funzionalità di registrazione, acquisto e le altre funzioni principali dell'applicazione. I colori utilizzati
	dovrebbero essere selezionati in modo tale da consentire agli utenti di identificare rapidamente e senza 
	ambiguità ciascuna funzionalità.


