REGISTRAZIONE:
L'utente Luca Neri, una volta entrato sulla piattaforma, accede al suo account utilizzando l'apposita funzionalità di "login", che lo
reindirizza alla pagina di login del sito.
Una volta qui, l'utente seleziona "Registrati Ora". Fatto ciò, viene immediatamente reindirizzato alla pagina di registrazione.
Su questa pagina, Luca compila attentamente tutti i campi necessari. Nei campi obbligatori, inserisce le seguenti informazioni:
Nome: Luca, Cognome: Neri, Data di nascita: 27/05/1998, Codice Fiscale: LCUNRE98E27F205X,
Username: nlucas98, Indirizzo e-mail: lneri98@gmail.com e Password: LaMiaPasswordSafe1!.
La registrazione termina con successo, e l’utente viene riportato sulla Home page.



LOGIN CLIENTE:
Il cliente Mario Rossi, che si trova nella pagina del catalogo, accede alla pagina di Login selezionando l'apposita funzionalità "Login".
Su questa pagina, Mario inserisce le sue credenziali: username: marrossi, password: mypw123 e conferma l'accesso.
L'autenticazione va a buon fine e il cliente viene reindirizzato alla pagina del catalogo,dove aveva interrotto.




MODIFICA PASSWORD:

Il cliente Luca Neri è autenticato e si trova sulla homepage del sito web e desidera cambiare la sua password.
Su questa pagina, Luca seleziona il pulsante "account".
A questo punto, si apre un menu a tendina dal quale il cliente sceglie l'opzione "Visualizza Account".
Il sistema reindirizza Luca alla pagina del suo account, dove sono visualizzati i dettagli del suo profilo
Nome: Luca, Cognome: Neri, Data di nascita: 27/05/1998, Codice Fiscale: LCUNRE98E27F205X, Username: nlucas98,
Indirizzo e-mail: lneri98@gmail.com e Password: LaMiaPasswordSafe1!.
Sulla pagina del suo account, il cliente individua e seleziona l'opzione "Modifica Dati Account".
Viene presentato un modulo di modifica dati account che include un campo per la modifica della password.
Il cliente inserisce la sua nuova password: Luc!Gatto23 nel campo "Nuova Password" e la conferma nel campo "Conferma Password".
Il sistema verifica la validità della nuova password in base ai criteri di sicurezza stabiliti.
A questo punto conferma la modifica e visualizza un messaggio che lo informa del successo dell'operazione.
